Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: extra-po/gnome-find/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: gnome-find
zh_cn: gnome－搜索

source: _New Search
ja: 新規検索(_N)
zh_cn: 新搜索(_N)

source: _Search Window
ja: 検索ウィンドウ(_S)
zh_cn: 搜索窗口(_S)

source: _Locate Window
ja: locateウィンドウ(_L)
zh_cn: 定位窗口(_L)

source: Open a new search window
ja: 新規の検索ウィンドウを開く
zh_cn: 打开新的搜索窗口

source: _New Window
ja: 新規ウィンドウ(_N)
zh_cn: 新窗口(_N)

source: Close the current search window
ja: 現在の検索ウィンドウを閉じる
zh_cn: 关闭当前搜索窗口

source: _Close Window
ja: ウィンドウを閉じる(_C)
zh_cn: 关闭窗口(_C)

source: Show results from the previous search
ja: 前回の検索から結果を表示
zh_cn: 显示上一次搜索的结果

source: _Previous Search Results
ja: 前回の検索結果(_P)
zh_cn: 上次搜索的结果(_P)

source: Show previous find command
ja: 前回の検索コマンドを表示
zh_cn: 显示上次的搜索命令

source: Previous Search Co_mmands
ja: 前回の検索コマンド(_m)
zh_cn: 上次的搜索命令(_M)

source: Start search
ja: 検索を開始する
zh_cn: 开始搜索

source: Start
ja: 開始
zh_cn: 开始

source: Stop the current search
ja: 現在の検索を停止
zh_cn: 停止当前搜索

source: Stop
ja: 停止
zh_cn: 停止

source: Clear text entry fields to specify a new search
ja: 新規検索のためにテキスト入力フィールドを消去
zh_cn: 清空文字区以指定新的搜索

source: New
ja: 新規
zh_cn: 新搜索

source: Manually specify search command
ja: 手動で検索コマンドを指定する
zh_cn: 手动指定搜索命令

source: Manual
ja: 手動検索
zh_cn: 手动

source: Edit Preferences...
ja: 初期設定の編集...
zh_cn: 编辑首选项...

source: Prefs
ja: 初期設定
zh_cn: 首选项

source: Close this window
ja: ウィンドウを閉じる
zh_cn: 关闭本窗口

source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭

source: Search Parameters
ja: 検索パラメータ
zh_cn: 搜索参数

source: Find
ja: 検索ファイル
zh_cn: 搜索

source: Directory
ja: ディレクトリ
zh_cn: 目录

source: Enter name of file to search for. Partial names accepted.
ja: 検索するファイル名の入力。名前の一部も可。
zh_cn: 输入要搜索的文件名。可以输入文件名的部分。

source: Enter directory to search in.
ja: 検索を行うディレクトリを入力。
zh_cn: 输入要搜索的目录。

source: Find multiple files...
ja: 複数ファイルの検索...
zh_cn: 搜索多个文件...

source: Search in multiple directories...
ja: 複数ディレクトリ内の検索...
zh_cn: 在多个目录中搜索...

source: Show Advanced Options
ja: 高度な検索オプションの表示
zh_cn: 显示高级选项

source: Search subdirectories
ja: サブディレクトリの検索
zh_cn: 搜索子目录

source: Advanced Search
ja: 高度な検索
zh_cn: 高级搜索

source: Partial filenames
ja: ファイル名の一部
zh_cn: 部分文件名

source: Regular expr filenames
ja: 通常の expr ファイル名
zh_cn: 正则表达式名称

source: Case sensitive
ja: 大文字/小文字を区別
zh_cn: 区分大小写

source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索

source: Interface to the "locate" command
ja: "localte"コマンドへのインターフェイス
zh_cn: “locate”命令的前端界面

source: Type in a string and it will be matched as a subset of the file's full pathname.
ja: 文字列を入力してください。 フルパスの一部に一致するファイルを検索します。
zh_cn: 输入一个字符串作为要匹配的文件全路径 名的子串。

source: Locate file:
ja: 検索するファイル:
zh_cn: 文件定位：

source: Enter the path of the "locate" database to use, or leave blank to use the default.
ja: 使用する"localte"データベースのパスを入力してください。 デフォルトを使用する場合は空白のままにしてください。
zh_cn: 输入“locate”数据库位置， 或者使用默认的数据库。

source: Database:
ja: データベース:
zh_cn: 数据库：

source: Locate
zh_cn: 定位

source: (C) 2000 by Andy C. Kahn
zh_cn: (C) 2000 作者 Andy C. Kahn

source: Search Results
ja: 結果の検索
zh_cn: 搜索结果

source: Filename
ja: ファイル名
zh_cn: 文件名

source: Mode
ja: モード
zh_cn: 模式

source: Size
ja: サイズ
zh_cn: 大小

source: Modified
ja: 変更の有無
zh_cn: 已修改

source: Owner
ja: オーナ
zh_cn: 所有者

source: Group
ja: グループ
zh_cn: 组

source: Errors
ja: エラー
zh_cn: 错误信息

source: Open file(s)
ja: ファイルを開く
zh_cn: 打开文件

source: Open
ja: 開く
zh_cn: 打开

source: Delete file(s)
ja: ファイルを削除
zh_cn: 删除文件

source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

source: Copy file(s)
ja: ファイルのコピー
zh_cn: 复制文件

source: Copy
ja: コピー
zh_cn: 复制

source: Print file(s)
ja: ファイルの印刷
zh_cn: 打印文件

source: Print
ja: 印刷
zh_cn: 打印

source: Execute this file
ja: このファイルの実行
zh_cn: 执行此文件

source: Exec
ja: 実行
zh_cn: 执行

source: Execute a shell command
ja: シェルコマンドの実行
zh_cn: 执行 shell 命令

source: File properties
ja: ファイルのプロパティ
zh_cn: 文件属性

source: Props
ja: プロパティ
zh_cn: 属性

source: Add file(s) to archive
ja: ファイルをアーカイブに追加
zh_cn: 添加文件到归档

source: Add
ja: 追加
zh_cn: 添加

source: Remove file(s) from archive
ja: アーカイブからファイルを削除
zh_cn: 从归档中删除文件

source: Remove
ja: 削除
zh_cn: 删除

source: List files in archive
ja: アーカイブ内のファイル一覧
zh_cn: 列出归档中的文件

source: List
ja: 一覧
zh_cn: 列表

source: Show previous search command
ja: 前回の検索コマンドを表示
zh_cn: 显示上一轮搜索命令

source: Cmd
ja: コマンド
zh_cn: 命令

source: Show errors found during search
ja: 検索中に見つかったエラーを表示
zh_cn: 显示搜索中发生的错误信息

source: Close the results window
ja: 結果表示ウィンドウを閉じる
zh_cn: 关闭搜索结果窗口

source: Advanced Search Options
ja: 高度な検索オプション
zh_cn: 高级搜索选项

source: Accept settings and close window.
ja: 設定を保存し、ウィンドウを閉じる
zh_cn: 接受设置并关闭窗口。

source: Advanced Options
ja: 高度なオプション
zh_cn: 高级选项

source: -noleaf (see man page)
ja: -noleaf (manページを参照)
zh_cn: -noleaf (见man手册)

source: Don't descend directories on other filesystems.
ja: 他のファイルシステム上ではディレクトリを降下しない。
zh_cn: 不进入其它文件系统中的目录。

source: Minimum directory level descent
ja: ディレクトリ降下レベル最小値
zh_cn: 最浅到达目录深度

source: Maximum directory level descent
ja: ディレクトリ降下レベル最大値
zh_cn: 最深到达目录深度

source: Dereference (follow) symbolic links. (Implies -noleaf)
ja: シンボリックリンクを参照する (暗に -noleafを意味します)
zh_cn: 跟随符号链接(隐含 -noleaf)。

source: Process each directory's contents before directory itself.
ja: ディレクトリ自体より、各々のディレクトリの中身を先に処理する。
zh_cn: 先处理目录的内容而不是目录本身。

source: Measure times from beginning of today rather than from 24 hrs ago.
ja: 24時間前ではなく、今日の始まりからの回数を測定する。
zh_cn: 统计今天的次数而不是二十四小时内的次数。

source: Options
ja: オプション
zh_cn: 选项

source: File Last Read or Executed (atime)
ja: 最後に"読み込まれた/実行された"ファイル(atime)
zh_cn: 文件最后读取或执行时间(atime)

source: Exactly More than Less than
ja: 等しい 以上 以下
zh_cn: 等于 多与 少于

source: AND
zh_cn: 且

source: OR
zh_cn: 或

source: NOT
zh_cn: 非

source: Minutes ago
ja: 分前
zh_cn: 几分钟前

source: Days ago
ja: 日前
zh_cn: 几天前

source: More recent
ja: より最近
zh_cn: 晚于

source: File's Inode Last Changed (ctime)
ja: 最後にiノードが変更されたファイル (ctime)
zh_cn: 文件I节点最近修改时间(ctime)

source: File Data Last Modified (mtime)
ja: データが最後に変更されたファイル (mtime)
zh_cn: 文件数据最近修改时间(mtime)

source: Match Permissions
ja: パーミッションの一致
zh_cn: 匹配权限

source: exec
ja: 実行
zh_cn: 执行

source: write
ja: 書込
zh_cn: 写

source: read
ja: 読込
zh_cn: 读

source: other
ja: その他
zh_cn: 其它

source: group
ja: グループ
zh_cn: 组

source: owner
ja: 所有者
zh_cn: 所有者

source: matching
ja: 一致
zh_cn: 匹配

source: Exact
ja: 正確
zh_cn: 精确匹配

source: All
ja: すべて
zh_cn: 全部

source: Any
ja: どの
zh_cn: 任意

source: sticky bit
ja: スティッキービット
zh_cn: 粘附位

source: Perm
ja: パーミッション
zh_cn: 权限

source: Owner
ja: 所有者
zh_cn: 所有者

source: Enter the numerical user ID of the owner.
ja: 所有者のユーザIDを数字で入力してください。
zh_cn: 输入所有者的数字ID。

source: Enter the name of the owner for the file.
ja: ファイルの所有者の名前を入力してください。
zh_cn: 输入文件所有者的名字。

source: Enter the group name of the file.
ja: ファイルのグループ名を入力してください。
zh_cn: 输入文件所属组名。

source: Enter the file's numerical group ID.
ja: そのファイルのグループIDを数字で入力してください。
zh_cn: 输入文件所属组数字ID。

source: No user corresponds to file's UID
ja: ファイルのUIDに一致するユーザがありません
zh_cn: 没有和文件的UID对应的用户

source: No group corresponds to file's GID
ja: ファイルのGIDに一致するグループがありません
zh_cn: 没有和文件的GID对应的组

source: Group GID
ja: グループ GID
zh_cn: 组 GID

source: Group name
ja: グループ名
zh_cn: 组名

source: Owner UID
ja: 所有者 UID
zh_cn: 所有者 UID

source: Owner name
ja: 所有者名
zh_cn: 所有者名称

source: Type / Size
ja: タイプ/サイズ
zh_cn: 类型/大小

source: Enter how many units for the file size.
ja: ファイルサイズをユニット数で入力してください。
zh_cn: 输入文件大小单元数。

source: 512-byte blocks
ja: 512バイトブロック
zh_cn: 512字节块

source: bytes
ja: バイト
zh_cn: 字节

source: kilobytes (kb)
ja: キロバイト(kb)
zh_cn: 千字节 (KB)

source: 2-byte words
ja: 2バイト文字
zh_cn: 双字节词

source: Regular File Directory Symbolic Link Block Device Character Device Named Pipe Socket
ja: 通常のファイル ディレクトリ シンボリックリンク ブロックデバイス キャラクタデバイス 名前付きパイプ ソケット
zh_cn: 常规文件 符号链接 块设备 字符设备 命名管道 套接字

source: File type
ja: ファイルタイプ
zh_cn: 文件类型

source: File size
ja: ファイルサイズ
zh_cn: 文件大小

source: Misc Tests
ja: 様々なテスト
zh_cn: 其它测试

source: Enter the inode number of the file.
ja: ファイルのiノード番号を入力してください。
zh_cn: 输入文件的i节点号。

source: Enter how many links the file must have.
ja: そのファイルがリンクされなければならない数を入力してください。
zh_cn: 输入文件必须有的链接数。

source: File has this many links
ja: ファイルにはたくさんのリンクがあります
zh_cn: 文件链接数

source: File's inode number is
ja: ファイルのiノード番号
zh_cn: 文件的i节点号是

source: Empty file and is either a reg file or a dir
ja: 空のファイル、通常のファイルまたはディレクトリ
zh_cn: 清空文件，无论它是常规文件或目录

source: Filesystem type
ja: ファイルシステムタイプ
zh_cn: 文件系统类型

source: Misc
ja: その他
zh_cn: 其它

source: Tests Selected
ja: 選択されたテスト
zh_cn: 已选测试

source: label174
zh_cn: 标签174

source: Move selected test UP one position
ja: 選択されたテストを一つ上へ
zh_cn: 将选中的测试上移一格

source: Up
ja: 上へ
zh_cn: 上移

source: Move selected test DOWN one position
ja: 選択されたテストを一つ下へ
zh_cn: 将选中的测试下移一格

source: Down
ja: 下へ
zh_cn: 下移

source: Remove selected tests
ja: 選択されたテストを削除
zh_cn: 删除选中的测试

source: Clear all selected test expressions
ja: 選択されたテストの説明を消去
zh_cn: 清空已选中测试表达式

source: Clear
ja: 消去
zh_cn: 清空

source: Selected
ja: 選択されたテスト
zh_cn: 已选

source: Last test added
ja: 最後に追加されたテスト
zh_cn: 最后添加的测试

source: Tests
ja: テスト
zh_cn: 测试

source: Printing Options
ja: 印刷オプション
zh_cn: 打印选项

source: Using newlines (-print)
ja: 改行を使用 (-print)
zh_cn: 使用新行 (-print)

source: Using NULL chars (-print0)
ja: NULL文字を使用する(-print0)
zh_cn: 使用空字符 (-print0)

source: Using 'ls -dils' format (-ls)
ja: 'ls -dils'形式を使用する(-ls)
zh_cn: 使用“ls -dils”格式 (-ls)

source: Formatted (-printf)
ja: フォーマット済み (-printf)
zh_cn: 格式化输出 (-printf)

source: Pathname only
ja: パス名のみ
zh_cn: 仅路径名

source: Include file details
ja: ファイル詳細を含む
zh_cn: 包括文件细节

source: Using newlines (-fprint)
ja: 改行を使用する (-fprint)
zh_cn: 使用新行 (-fprint)

source: Using NULL chars (-fprint0)
ja: NULL文字を使用する (-fprint0)
zh_cn: 使用空字符 (-fprint0)

source: Formatted (-fprintf)
ja: フォーマット済み (-fprintf)
zh_cn: 格式输出 (-fprintf)

source: Using 'ls -dils' format (-fls)
ja: 'ls -dils'形式を使用する (-fls)
zh_cn: 使用“ls -dils”格式 (-fls)

source: To stdout
ja: 標準出力へ
zh_cn: 至标准输出

source: To a window
ja: ウィンドウへ
zh_cn: 至一个窗口

source: To a file
ja: ファイルへ
zh_cn: 至一个文件

source: Command Execution
ja: コマンドの実行
zh_cn: 命令执行

source: Exec command on file (-exec)
ja: ファイル上でコマンドを実行 (-exec)
zh_cn: 对文件执行命令 (-exec)

source: Specify what to execute. Don't put "-exec"; that will be done for you. Use {} for the filename. End with a single semi-colon, without any backslashes.
ja: 何を実行するかを指定してください。"-exec"は自動で付加されるので、入力しないでください。 ファイル名には {} を使用してください。 一つのセミコロンで終了させてください。バックスラッシュは必要ありません。
zh_cn: 指定要执行的命令。请不要加“-exec”；因为程序自动会加。使用{}包括文件名。以单引号结尾，不要添加任何斜杠。

source: Prompt and Exec on file (-ok)
ja: プロンプト表示およびファイル上で実行 (-ok)
zh_cn: 提示并对文件执行 (-ok)

source: Specify what to execute. Don't put "-exec"; that will be done for you. Use proper "find" syntax (e.g., {} for the filename).
ja: 何を実行するかを指定してください。"-exec"は自動で付加されるので、入力しないでください。 正しい "find"の文法に従ってください。(例: ファイル名には {})
zh_cn: 指定要执行的命令。请不要加“-exec”；因为程序自动会加。注意使用正确的“find”语法(例如使用{}包括文件名)。

source: Miscellaneous Actions
ja: 様々なアクション
zh_cn: 其它动作

source: -prune (see man page)
ja: -prune (manページを参照)
zh_cn: -prune (见man手册)

source: Special
ja: 特別
zh_cn: 特殊

source: Contains text string
ja: テキスト文字列を含む
zh_cn: 包含字符串

source: Actions
ja: アクション
zh_cn: 动作

source: Search for multiple files...
ja: 複数ファイルの検索...
zh_cn: 搜索多个目标文件...

source: Multi-file searching
ja: 複数ファイルの検索
zh_cn: 多文件搜索

source: Enter additional directories to search in.
ja: 検索したい追加のディレクトリを入力
zh_cn: 输入其它要搜索的目录。

source: Add file to list of files to search for
ja: 検索したいファイルを一覧に追加
zh_cn: 添加文件到搜索目标列表

source: label172
zh_cn: 标签172

source: Move selected directory UP one position
ja: 選択されたディレクトリを一つ上に上げる
zh_cn: 将选中的目录上移一格

source: Move selected directory DOWN one position
ja: 選択されたディレクトリを一つ下げる
zh_cn: 将选中的目录下移一格

source: Remove selected directory
ja: 選択されたディレクトリを削除
zh_cn: 删除选中的目录

source: Clear all files entered
ja: 入力されたすべてのファイルを消去
zh_cn: 清空所有输入的文件

source: Close this dialog window
ja: このダイアログを閉じる
zh_cn: 关闭本对话框

source: Multi-directory searching
ja: 複数ディレクトリ検索
zh_cn: 多目录搜索

source: Add directory to list of directories to search in
ja: 検索したいディレクトリを一覧に追加
zh_cn: 添加目录至搜索对象列表

source: label173
zh_cn: 标签173

source: Clear all directories entered
ja: 入力されたディレクトリをすべて消去
zh_cn: 清空所有输入的目录

source: File Properties...
ja: ファイルプロパティ...
zh_cn: 文件属性...

source: gnome-find Preferences...
ja: gnome-find 初期設定...
zh_cn: gnome-搜索首选项...

source: Appearance
ja: 外観
zh_cn: 外观

source: Main Toolbar
ja: メインツールバー
zh_cn: 主工具栏

source: File Ops Toolbar
ja: ファイルオプションツールバー
zh_cn: 文件操作工具栏

source: Advanced Tests Toolbar
ja: 高度なテストツールバー
zh_cn: 高级测试工具栏

source: Icons only Text only Icons and Text Use GNOME settings
ja: アイコン テキスト アイコンとテキスト GNOME 設定を使用
zh_cn: 仅图标 仅文字 图标及文字 使用GNOME系统设置

source: Multi-directory Search Toolbar
ja: 複数ディレクトリ検索ツールバー
zh_cn: 多目录搜索工具栏

source: Multi-file Search Toolbar
ja: 複数ファイル検索ツールバー
zh_cn: 多文件搜索工具栏

source: Show notebook tabs
ja: ノートのタブを表示
zh_cn: 显示记事本tabs

source: Left Right Top Bottom
ja: 左 右 上 下
zh_cn: 左 右 上 下

source: Commands
ja: コマンド
zh_cn: 命令

source: Execute file(s)
ja: ファイルの実行
zh_cn: 执行文件

source: Command used to open files
ja: ファイルを開くために使われたコマンド
zh_cn: 用来打开文件的命令

source: Command used to copy files
ja: ファイルをコピーするために使われたコマンド
zh_cn: 用来复制文件的命令

source: Command used to print files
ja: ファイルを印刷するために使われたコマンド
zh_cn: 用来打印文件的命令

source: Command used to execute files
ja: ファイルを実行するために使われたコマンド
zh_cn: 用来执行文件的命令

source: Command used to delete files
ja: ファイルを削除するために使われたコマンド
zh_cn: 用来删除文件的命令

source: Shell command
ja: シェルコマンド
zh_cn: Shell命令

source: Default shell command to execute
ja: 実行のためのデフォルトシェルコマンド
zh_cn: 缺省执行的 shell 命令

source: Height and Width
ja: 高さと幅
zh_cn: 高度和宽度

source: Save size of main window
ja: メインウィンドウのサイズを保存
zh_cn: 保存主窗口大小

source: Save size of multi-file search dialog
ja: 複数ファイル検索ダイアログのサイズを保存
zh_cn: 保存多文件搜索对话框大小

source: Save size of multi-directory search dialog
ja: 複数ディレクトリ検索ダイアログのサイズを保存
zh_cn: 保存多目录搜索对话框大小

source: Save size of search results dialog
ja: 検索結果ダイアログのサイズを保存
zh_cn: 保存搜索结果对话框大小

source: Save size of advanced search dialog
ja: 高度な検索ダイアログのサイズを保存
zh_cn: 保存高级搜索对话框大小

source: Save size of preferences dialog
ja: プリファレンスダイアログのサイズを保存
zh_cn: 保存首选项对话框大小

source: Save size of builtin archive contents dialog
ja: ビルトインアーカイブ内容ダイアログのサイズを保存
zh_cn: 保存内建归档内容对话框大小

source: Windows
ja: ウィンドウ
zh_cn: 窗口

source: File and Commands
ja: ファイルおよびコマンド
zh_cn: 文件和命令

source: Name of archive file
ja: アーカイブファイル名
zh_cn: 归档文件名称

source: Command to add files to archive file
ja: ファイルをアーカイブに追加するためのコマンド
zh_cn: 用来将文件添加至归档文件的命令

source: Command to remove files from archive file
ja: ファイルをアーカイブから削除するためのコマンド
zh_cn: 用来将文件从归档文件中删除的命令

source: Command to list contents of archive file
ja: アーカイブの内容の一覧表示のためのコマンド
zh_cn: 用来列出归档文件内容的命令

source: Archive filename
ja: アーカイブファイル名
zh_cn: 归档文件名称

source: Add to archive
ja: アーカイブに追加
zh_cn: 添加到归档文件

source: Remove from archive
ja: アーカイブから削除
zh_cn: 从归档文件中删除

source: List archive contents
ja: アーカイブの内容一覧
zh_cn: 列出归档文件内容

source: Use built-in viewer
ja: ビルトインビューワの使用
zh_cn: 使用内建查看器

source: Archiving
ja: アーカイブ
zh_cn: 归档

source: Miscellaneous
ja: その他
zh_cn: 其它

source: Location of temporary directory
ja: 一時ディレクトリの場所
zh_cn: 临时目录位置

source: Name of shell to use for executing commands
ja: コマンドの実行に使用するシェルの名前
zh_cn: 执行命令的 shell 名称

source: Temporary directory
ja: 一時ディレクトリ
zh_cn: 临时目录

source: Apply selected command
ja: 選択されたコマンドを適用
zh_cn: 执行选中的命令

source: Close this dialog
ja: このダイアログを閉じる
zh_cn: 关闭此对话框

source: window1
zh_cn: 窗口1

source: File name
ja: ファイル名
zh_cn: 文件名

source: Size (bytes)
ja: サイズ (バイト)
zh_cn: 大小 (字节)

source: Permissions
ja: パーミッション
zh_cn: 权限

source: Inode
ja: iノード
zh_cn: i节点

source: # of Links
ja: リンク数
zh_cn: 链接数量

source: User name / UID
ja: ユーザ名 / UID
zh_cn: 用户名称/UID

source: Group name / GID
ja: グループ名 / GID
zh_cn: 组名称/GID

source: Last accessed
ja: 最終アクセス
zh_cn: 最后存取时间

source: Last modified
ja: 最終変更
zh_cn: 最后修改时间

source: Last status change
ja: 最終状況変更
zh_cn: 最后状态改变时间

source: File block size
ja: ブロックサイズ
zh_cn: 文件块大小

source: Blocks allocated
ja: 確保されたブロック数
zh_cn: 占用块数

source: Could not open '%s'
ja: '%s'を開けませんでした
zh_cn: 无法打开 “%s”

source: Opening selected files...
ja: 選択されたファイルを開いています...
zh_cn: 正在打开选中的文件...

source: Deleting selected files...
ja: 選択されたファイルを削除しています...
zh_cn: 正在删除选中的文件...

source: Copy Files...
ja: ファイルコピー...
zh_cn: 正在复制文件...

source: Enter destination location to copy file(s)
ja: ファイルのコピー先を入力してください
zh_cn: 输入文件复制目的

source: Printing selected files
ja: 選択されたファイルを印刷しています
zh_cn: 打印选中文件

source: Executing selected files
ja: 選択されたファイルを実行しています
zh_cn: 正在执行选中文件

source: Adding selected files to archive...
ja: 選択されたファイルをアーカイブに追加しています...
zh_cn: 正在将选中文件添加至归档文件...

source: Removing selected files from archive...
ja: アーカイブから選択されたファイルを削除しています...
zh_cn: 正在将选中文件从归档文件中删除...

source: Executing shell command on selected files
ja: 選択されたファイルに対してシェルコマンドを実行しています...
zh_cn: 正在对选中文件执行 shell 命令...

source: Execute a shell command on selected files...
ja: 選択されたファイルに対してシェルコマンドを実行しています...
zh_cn: 对选中文件执行 shell 命令...

source: Enter the shell command to be exected. Use $files to indicate selected files.
ja: 実行すべきシェルコマンドを入力してください。 選択されたファイルを指定するには $files を使用してください。
zh_cn: 输入要执行的 shell 命令。 使用 $files 来表示选中的文件。

source: No archive file specified
ja: アーカイブファイルが指定されていません
zh_cn: 未指定归档文件

source: Archive file '%s' does not exist
ja: アーカイブファイル'%s'がありません
zh_cn: 归档文件“%s”不存在

source: No command prefs specified
ja: コマンドの優先順位が指定されていません
zh_cn: 未指定命令设置

source: Getting archive contents...
ja: アーカイブの内容を取得しています...
zh_cn: 正在读取归档文件内容...

source: No filename specified
ja: ファイル名が指定されていません
zh_cn: 未指定文件名

source: Copying selected files...
ja: 選択されたファイルをコピーしています...
zh_cn: 正在复制选中的文件...

source: $archive not specified in command prefs
ja: $archive がコマンド初期設定で指定されていません
zh_cn: 未在命令设置中指定 $archive

source: Current Archive Contents
ja: 現在のアーカイブ内容一覧
zh_cn: 当前归档文件内容

source: Print version information
ja: バージョン情報を印刷
zh_cn: 打印版本信息

source: Print compile/link options used
ja: 使用されたコンパイル/リンクオプションを印刷
zh_cn: 打印使用的 编译/链接 选项

source: Set debug flag to FLAGS (see debug.h)
ja: デバッグフラグをFLAGSに設定(debug.hを参照)
zh_cn: 将调试旗帜设置为 FLAGS (见 debug.h)

source: No files selected
ja: ファイルが選択されていません
zh_cn: 未选中文件

source: $files not specified in command prefs
ja: $files がコマンド初期設定で指定されていません
zh_cn: $files 未在命令设置中指定

source: fork() failed
ja: fork() でエラー
zh_cn: fork() 出错

source: execl() failed
ja: execl() でエラー
zh_cn: execl() 出错

source: Executing: '%s'
ja: 実行中: '%s'
zh_cn: 正在执行：“%s”

source: Error executing command Abnormal termination (signal = %d)
ja: コマンド実行エラー 異常終了 (シグナル = %d)
zh_cn: 执行命令时出错 非正常退出 (信号＝%d)

source: Error executing command
ja: コマンドの実行でエラーが発生しました
zh_cn: 执行命令时出错

source: Files found: %d
ja: ファイルが見つかりました: %d
zh_cn: 找到文件：%d

source: No previous search results.
ja: 前回の検索結果はありません。
zh_cn: 没有上次搜索的结果。

source: Total files found: %d
ja: 見つかった合計のファイル数: %d
zh_cn: 找到文件总数：%d

source: Manual Search...
ja: マニュアル検索...
zh_cn: 手动搜索...

source: Enter the exact "find" command to be executed by the shell
ja: シェルに実行される正確な "find" コマンドを入力してください
zh_cn: 输入具体的“find”命令在 shell 中执行

source: No previous searches.
ja: 前回の検索はありません
zh_cn: 没有上次搜索。

source: Executing locate...
ja: locateを実行しています...
zh_cn: 正在执行 locate...

source: Previous "find" Commands
ja: 前回の"find"コマンド
zh_cn: 上一个“find”命令

source: <Multiple %s entered>
ja: <複数の%sが入力されています>
zh_cn: <输入了多个 %s>

source: directories
ja: ディレクトリ
zh_cn: 目录

source: files
ja: ファイル
zh_cn: 文件

source: could not open '%s' (%s)
ja: '%s'が開けませんでした (%s)
zh_cn: 无法打开“%s” (%s)

source: Shell
ja: シェル
